Стажировка
1 итерация. Первая неделя
Теория тестирования(презентации):
01_Introduction.pptx
02_Testing_types.pptx
Технические умения:
Умение устанавливать операционную систему Linux или Windows (xp - 10) 
Знание особенностей ОС Windows и Linux
Работа с командной строкой Linux (основные принципы, и основные команды)
теории реляционных баз данных(схема, отношение, домен, кортеж, атрибуты, первичный ключ, внешний ключ)
Системы контроля версий + создать репозиторий в github и добавить туда менторов. В дальнейшем все практические задания выкладывать в свой репозиторий в отдельную ветку.
c 1  по 10 задание по sql на https://sql-ex.ru/learn_exercises.php?LN=1(нужно залогиниться)	
